E por fim, nós temos a FBI I, que é a nossa mais nova contribuição, nossa,
mais nova estruturação fiscal, digital.
No mais nova f D. Que ela tem abrangência o quê retenções na fonte, né?
Retenção na fonte. Então nós temos informações sobre ção na fonte de imposto.
É Imposto de Renda, contribuição social do Lucro líquido, COFINS, PIS pas
sobre pagamentos feitos a pessoas jurídicas
e temos também contribuições previdenciárias,
né.
Dados sobre contribuição previdenciária sobre receita bruta né?
O C, P, R, B e outras contribuições devidas à Previdência?
Tá, Então, eu fiz um pagamento lá pro meu funcionário, tive que reter,
Na fonte retenção na fonte.
Tá bom?
Eu contratei uma empreitada e vou ficar responsável pela
retenção na fonte da previdência do Imposto de renda.
Retenção na fonte
tá lá na nossa f D R Tá bom
informações sobre ser recursos recebidos ou repassados, né.
A entidades esportivas tá bem como receita desco
decorrentes de espetáculos esportivos também tá lá na
serviços tomados e prestados a informações sobre serviços tomados ou
prestados mediante cessão de mão de obra ou empreitada,
né?
Que implique em retenção de contribuição previdenciária
informações da receita bruta né?
Declaração da receita bruta para fins de apuração de contribuições S Tá bom?
Isso tudo tá na nossa f d, R I Tá
Então quem entrega são as pessoas jurídicas que prestam
e tomam serviços mediante seção de mão de obra.
Empresas que realizam retenção na fonte de impostos e contribuições,
entidades promotoras de espetáculos esportivos e
associação desportiva que recebam patrocínios.
Tá tudo isso aí tá na nossa f d R! Tá
assim como a F D, Contribuições A, F D,
R F Ela tem como base legal uma instrução normativa da Receita Federal,
porque ela não envolve ali tributos estaduais nem municipais.
Então,
a normatização única da Receita Federal está Nação normativa número dois
mil e quarenta e três de dois mil e vinte.
E um Tá?
Tá aqui o q R oito pra você consultar
e ver mais detalhes sobre a estruturação fiscal digital RAF
NA F D, R I Qual que é o prazo de entrega?
O prazo de entrega é até o décimo quinto dia do mês seguinte.
Tá antecipando o vencimento para o dia útil imediatamente anterior.
Se não houver expediente bancário, tá?
Então a gente tem que dar uma olhada aqui no expediente bancário, Se é feriado, né?
Geralmente se é feriado não tem expediente bancário,
então é o décimo quinto dia útil do mês seguinte, né?
Não é na F D.
Contribuições Nós temos o quê pro segundo mês subsequente
tá até o décimo quinto dia do mês seguinte,
antecipando o vencimento para o caso imediatamente anterior.
Se não houver, eh expediente bancário.
Então se é eh, a gente tem até o dia décimo quinto dia do mês seguinte na F D.
Contribuições A gente tem do segundo mês subsequente na F D
do ICMS I B I também é do mês seguinte,
mas varia aí de acordo de Estado pra Estado.
Aqui não até o décimo dia até o décimo quinto dia do mês seguinte,
mas a obrigatoriedade é de entrega. Ela é antecipada? Se houver feriado, né?
Então, se o décimo quinto dia cair, um feriado é o dia útil imediatamente anterior,
tá observando ali o expediente bancário,
mas tem uma exceção pra o evento, receita de espetáculos esportivos.
O prazo de entrega desses desse evento é dois dias úteis após a realização do evento.
Então, sei lá teve um jogo. Futebol foi no domingo. Domingo não é dia útil, né?
Então digamos que segunda feira é e terça-feira também.
Então ele tem que entregar até na terça-feira.
Isso aqui tá bom, Então esse é o prazo de entrega da F D R.